一年前嘅4月
係咪兩個brick都壞咗啊？
架車係咪停唔到啊？
唔通要入錯山天？
死梗喇
你唔係碌落斜坡嘅
rolling girl架單車要好好保養㗎
就係噉樣
我喺嗰度第一次見到阿薩
係喇，今朝起身嘅感覺都唔錯吖
但係，難得發個噉嘅夢
做咩冇踩住單車唱
嗒嗒…嗒嘅情節㗎？
阿薩
你幾好吖嘛？
大丈夫萌大禮，受太大得禮要歸還
瑪莉亞小姐，你最想收到嘅係啲乜嘢啊？
阿武
我只係想問下你有冇咩特別嘢
想要啫特別想要嘅嘢呀？
真係講嘅話
我想睇佐藤理奈，井上喜久子
忽岡柔衣噉啦
其實我唔係噉嘅意思啊
點講好呢？
即係呢其時下啲女仔最想收到嘅禮物呢？
有冇啊？
噉呀？
呢層2月都已經過咗喇
而家最想要應該係春季衫
瑪莉亞小姐對嗰方面都有興趣㗎咩？
你噉講咩意思啊，莎…
唔係，冇嘢
而且你頭先講嗰堆問題好有可疑喎
唔通你遇到鍾意嘅女神
想約佢去睇戲食飯？
唔係
唔係噉樣㗎，係喇，我仲要出去買嘢啊
等陣啊，莎巴
真係吖
講到尾
人哋都係一個女仔嚟𠺢
嘛女仔會想要衫呀？
3月3號就係初谷小姐嘅生日
佢之前收留我，我都未報答佢
我一定要準備一份好好嘅禮物送畀佢㗎
呢件短袖衫唔錯喎，唔好意思啊，請問…
盛為3200円啦
切
都係唔買衫喇，點解女仔啲衫會咁貴㗎？
真係吖，就係因為我唔明女人嘅宿願
先成日back end
呢個時候
如果有個同年紀嘅女仔喺度嘅話…
西西同學
你走嚟呢度做乜嘢啊？
係𠺢嘛，莎，你又嚟呢度做咩啊？
其實
我本來係想為初谷小姐準備生日禮物㗎
但係我又唔知應該買咩好喎
所以如果有個同佢咁上下年紀嘅
女仔可以做管家顧問團就好喇
啱啱，我就喺度噉諗嗰陣啊…
呢啲咪叫一講曹操，曹操就倒
人哋大大個噉凍咗喺度啊
呢個時候
阿薩噉樣諗喎
西澤同學嘅意見比起瑪莉亞小姐嘅貼士
應該準葛小sir買凍檸茶，你…
你噉講咩意思啊？
喂
不過，情人節嗰日又發生過啲噉嘅事喎
係噉呢兩個人係點算呢？
阿全，你睇下嗰邊
日光日爆就有一對過氣藝情侶喺度對望
嗰邊直頭係X嗰啲結界噉樣啊
感覺仲有啲曖昧𠻹啊，賴柱同學
你哋點解會喺呢度㗎？
好嘢，唔使問點解
你估你男仔之家走嚟行女人蒲鐵咩？
不過又估你唔到啊，阿風，拍拖呀？
冇…冇啲噉嘅事啊，我只係嚟…
我只係嚟買初谷小姐嘅生日禮物咋
你話初谷嘅生日禮物？
講起上嚟就到3月3號喇，係啊
因為成日受佢關照，所以我咪…
唔好擔心你知吖
我嘅生日係每年嘅9月9號
我係6月廿一號，我就係7月13號
哦，係，我會記住㗎喇，話時話喇
阿豐，呢個咁靠譜嘅女仔係邊個啊？
呢個女仔叫做西澤步
係我以前學校嘅同學嚟㗎
係噉，即係叫阿部啦
我就係阿豐嘅同班同學，瀧川泉啊
多多指教
至於我就係花玲美希
我係招風李莎
Nice to meet you
好似檸燈噉
我哋幾個係阿峰嘅愛人1
號、2號同埋3號嚟㗎
認真你就輸喇，世澤同學
係噉，既然阿拾有咁多同學嚟陪你
我諗我都係快閃先啊，哦，世澤同學啊
你唔係追佢？
雖然唔關我事
但係我都覺得你去追好啲喎
呢層啊…
女人都係容易受傷㗎
個printer
收咗頭啊
點解我又要學梨花噉送死啊？
仲有，點解我一踩就係車路㗎？
我真係等冇命喇
西澤同學
佢呢個單車新人王再過兩年
就去玩X game㗎喇
你…你冇事吖嘛？
冇事
不過咪做rolling girl啊
唔好學和泉真紅吖嘛
扮體操王子飛街好危險㗎
Sorry啊
估唔到你仲記得第一次見面嗰陣嘅嘢
講起上嚟，阿優你有咩想要㗎？
李小狼同銀次吖
都係當我冇問過啦
好喇，搞掂喇
好多謝你啊
阿濕，你係咪仲好記得
我哋第一次見面嗰陣嘅事啊？
嗰啲咁震撼嘅事又點會唔記得啊？
你都講得啱𠸏
你哋兩個都冇事呀？
算係啦
係噉，我哋一齊行啦，一齊行去邊啊？
噉就梗係大家一齊去揀初谷嘅生日禮物啦
收卷喇，Time's up
Pen's down
唔好意思啊，仲要你嚟幫手補習𠻹
傻啦，唔緊要㗎喎
你着係你家姐嘅話呢
一定會走堂跟住保齡球場碌令㗎
點解唔畀warning
letter同大信封佢喎？
講起上嚟，我叫咗瀨川佢哋嚟補習㗎
佢哋喺上堂五分鐘之後就已經唔見咗喇
係噉，見到佢哋就叫佢哋温書啦
費事佢哋第時要留班啊
佢哋叫唔聽㗎喎
但係，又唔可以唔理佢哋喎
真係吖，佢哋走晒去邊啊？
係噉，點算好啊？
我…
我做咗黑沼嗓子匿埋𠻹，做咩呢？
佢哋點解會一齊𠸏？
係喇
唔知秋谷小姐會鍾意邊一類型嘅禮物呢？
畀我嘅禮物？
唔通係生日禮物？
送隻好似莫高娜咁可愛
嘅公仔畀佢都唔錯吖
英雄所見略同喎
佢有啲學見上嗰隻細路仔脾氣實會匿㗎
的確係
如果送花呢？
新情婦新豔紅牆嚟緊呢？
唔得
Cherisa都話過玫瑰太多刺啦
佢會拮親㗎
係噉送dray phone for咯
唔得，佢肯定會整爛㗎，係…
係噉嘅話
不如試下送衫或者
一啲飾物會唔會好啲啊？
滿月之前我以為真係唔會
都你返程嘅多啲喎
冇錯啊
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
不如我哋分頭揾下睇下有咩好嘢啱佢啦
阿方，你哋負責揾嗰邊啦，我明白喇
擺脱晒喇喎
哎吔
不過要揀禮物送畀初谷真係好難啊
冇錯係啊
我覺得送足球佢會好似
帶刺猬噉happy㗎
話唔定佢本身係莫桂蘭噉嘅男仔頭嚟啦
唔知你哋話邊個人係
莫桂蘭噉嘅男仔頭呢？
錯覺啊，唔係啊
我哋喺度講緊電視播嘅
嗰套劇嘅角色吒嘛，你繼續坐落去吖
繼續坐落去吖，真係吖，你哋幾個啊
唔補習走嚟呢一度做咩喎？
對唔住啊
係喇，頭先玲瓏同學
唔係同你哋一齊㗎咩？
阿豐佢哋揾緊送畀初谷你嘅禮物吒嘛
講係噉講啫，佢應該係拍緊拖先啱
絕對唔可以睇小阿豐佢啊，拍拖？拍拖
唔好意思啊，搞到要你陪我𠻹
唔係
冇啲噉嘅事啊，橫掂我都好得閒
而且你仲幫我整好架單車𠻹
我哋而家簡直就好似拍緊拖噉啊
不過，我知道呢啲嘢一定係風無從知
話不單行㗎
話唔定會有架迷幻的士將
我哋兩個踩埋山邊𠻹
冇錯啊，我唔可以揩調上路
歌仔都有得唱，幸福過更冷清
我係世界上最不幸嘅美少女
我feel到實會有事發生
唔緊要，我已經幸福過感冒蘇㗎喇
我嘅結局會唔會
好似圖畫噉次次都失敗呢？
食唔食庫珀雪糕啊？
睇下，果然係噉啊
好痛啊
好好味啊
呢啲情節仲凍過大力難𠸏？
真係冇問題咩？
不過
我哋兩個都好耐冇試過噉樣傾偈喇，吓？
係啊
初谷小姐嘅生日禮物真係好難揀啊
連西澤同學嘅回禮我都仲未諗到送咩𠻹
回禮？
係啊，就係嗰次情人節朱古力嘅回禮啊
對唔住啊，我…
唔使介意㗎，係我搞到氣氛咁尷尬
好對唔住啊，一日都係我唔夠細心
噉係因為第一次有女仔向我
呢個獨男表白所以啊…
我自己都唔知點啊，你唔好噉講啦
其實我都一樣
除咗阿薩之外
冇試過同其他人講嗰啲説話㗎
我隻手頭先唔小心揩到啲雪糕啊
我去洗手先喇
西澤同學
我係咪畀咗好多麻煩佢呢？
佢而家一定係好憎我喇
世襲同學
我真係唔明囖
咪係囖
可愛到成個赤井臨琴噉嘅女仔主動冧你
阿豐你仲有咩不滿啊？
邊個知啊？你…
你哋啊
點…點解連松鼠小姐都嚟咗㗎？
究竟咩事啊？
你問我點解會嚟咗？
因為路過囖
喺路中間，有同學做緊這個
嘟情師奶劇場嘅真人show
唔睇就真係走寶喇
噉講法唔通阿豐你係
將迷幻藥局整斷咗背脊？
係噉阿豐，你係攻定係受嘅呢？
唔係，我唔鍾意搶菊花糖嚟㗎
其實我…
根本就冇討厭過西澤同學𠸏
聽到佢話鍾意我，我都好開心㗎
之前同佢一齊返學嗰陣
佢都好照顧我
我好感激佢啊
不過…
不過咩啊？
而家嘅我根本就冇資格同任何女仔拍拖啊
點解啊？
噉係因為我根本冇
經濟能力養得起一個女仔啊
你喺度講緊啲乜嘢喎？
你估你係紅武32年嘅馬德山沖咩？
我係好認真㗎，你點可以笑我㗎？
如果男仔想同一個女仔認真噉拍拖嘅話
噉就一定要有照顧佢一世嘅經濟能力
呢樣係我以前個女朋友講㗎
咪返，原來呢一組退咗學㗎嗱？
其實唔使緊張喎，係幼稚園嘅事嚟啫
咪講嘢啊，走
我記得佢成日都係噉樣同我講㗎
聽住喇，阿Sam
想認真同女仔拍拖嘅就要變得更加強
同埋要變得温柔過任何人
仲要有年年買實鬼嘅A和B
都有經濟能力唔使佢擔心錢嘅問題
但…但係小雅，要做到噉樣實在太難喇
咁少嘢都做唔掂，唔想拍拖
點啊？
你聽唔聽得明㗎？
阿桑
但係小雅，我個肚好痛啊
呢啲就係…
愛嘅痛楚
我覺得係因為你踢我個肚啊
佢以前就係噉身體力行進行愛嘅教育
原來係受咗嗰個惡之娘嘅
阿久津女皇式調教育成
佢嘅世界先至咁扭曲
所以我根本冇討厭西澤同學
我完全冇噉樣諗過㗎
係呀？
然後阿沙佢唔係唔鍾意我
我返嚟喇，大小姐
你咁遲先返㗎，阿薩
等我仲擔心你會搞到神田完美
噉就捲入咗啲麻煩事𠻹啊
我又未至於每次都遇到呢啲事𠸏
我只係出咗去買初谷小姐嘅生日禮物
所以先至咁晏返啫
喂
你講咩話？
惠阿薩
點解無端端幫初菊準備禮物啊？
得閒不如食牛奶粟米片仲好喇
你問點解？
因為之前佢好照顧我囖
竟然因為呢啲噉樣嘅理由
你就特登出去買
禮物送畀我以外嘅女仔啊？
嗱，呢一份係畀大小姐你㗎
路過見到個髮夾好可愛
所以就買返嚟送畀大小姐喇
不過只係平價貨
我唔知你會唔…鍾意啊
Sorry，冇啲噉嘅事啊
收禮物唔係睇件有幾值錢
係貴定係平根本冇所謂
最重要係對方嘅心
噉代表對方有幾咁為自己着想
多謝你啊
我會好好珍藏㗎
不過，一單還一單啊
關於初哥嘅生日禮物
睇下，變成軍曹的作戰感衰咗
原來你今日係出咗去買
初谷小姐嘅生日禮物嗱？
所以你之前問我有啲咩想要哩？
冇錯，係啊
不過，估唔到你今次做得幾好喎
阿Sa
你指咩啊？
唔止係初谷小姐嘅禮物
就連阿優嗰一份都買埋返嚟
你真係好細心啊
邊度係呢？
係喇，講起生日呢樣嘢呢…
係
請問
瑪莉亞小姐，你係幾時生日㗎？
冇嘢，只係突然間醒起
我唔知道瑪莉亞小姐嘅生日係幾時
所以咪想問下囖
我而家去煮米壽壽睡房先喇
阿Sam啊，麻煩你去幫我洗碗吖
見到瑪莉亞少咗個樣
再細心啲諗下
一個女仔十幾歲就開始做女僕
實有啲類似理由
唔通佢同我有啲類似嘅經歷？
或者嗰件事係同佢生日有關都唔定啊
根據佢頭先嘅反應
噉即係…
我唔小心又試中伏？
點算好啊？
我就係因為成日都咁粗心大意
先會係噉激嬲大小姐同初谷小姐㗎咋
呢個時候，可唔可以揾個人打救下我啊？
快啲上感情台出pose啦
神父
乜你仲未走去輪迴㗎咩？
你話我要上咩台出pose話？
既然係感情問題，就梗係上感情台啦
話埋畀你知喇
想睇大熱動畫嘅就上J2台
做錯嘢就上斷頭台
我…我好開心好幸福，仲未想死喎
不過，點都好啦
我而家都係去咗道歉先啦
噢，加油啊，少年瑪莉亞小姐…
逼死人啊，我想講好耐㗎喇
懶蟲休閒屋都冇呢間屋咁大
係瑪莉亞小姐把聲喎發生咩事啊？
冇嘢吖嘛？
哎吔
唔好啊，小姐，阿三啊…
小…
白野威？
驚你哋唔明，等我帶塊瓷片話你知啦
只有水平嘅魔治竹小強
無風橫安上村人掃下佢
瑪莉亞小姐，而家已經冇事喇
真係𠸏？
我係講真㗎
仲有啊，如果你唔放開我嘅話
好似…
阿薩，真係唔該晒你啊
以後我一定會好好噉樣教訓白野威㗎喇
佢而家係想keep
返住一個大人嘅面子喎
不過，我都要同你道歉啊
其實…
我係唔應該問瑪莉亞小姐你…
到底係幾時生日㗎
睇嚟啊，我…
算啦，你就當我冇問過你啦
其實呢啲都唔係咩要ban嘅禁語嚟嘅啫
我嘅生日日期
你就當住係12月24號
呢一個日子先啦
當住？
其實我都唔知道自己幾時生日㗎
連邊個生我我都完全唔知
啲嘢好似白紙噉消除咗
雖然户籍上面有登記
不過嗰啲都係為咗方便先至加上去
瑪莉亞小姐
對…對唔住啊
我唔知你有同零波麗相同嘅經歷
冇錯啊
都係阿薩唔好
令我…
又諗返起…
對…對唔住啊
呃你咋
而家我已經過緊決定不空的日子㗎喇
阿…
阿薩啊
呢個…
其實
喺賣初谷小姐份禮物嗰陣時
都一齊買埋瑪莉亞小姐嗰份
係送畀瑪莉亞小姐嘅禮物啊
係咪…
份禮物太過細路仔啊？
唔想要嘅話，噉我…
唔係啊，點會呢？
因為呢一份係阿薩第一份送畀我嘅禮物
我一定會好好噉樣珍惜㗎
多謝你啊
不過
呢一份係你買初谷小姐嘅禮物順便買𠸏
到咗12月24號平安夜
唔知你會揀啲咩生日禮物送畀我呢？
你放心啦
開廣都有話平安夜係聖善夜吖嘛
我一定會準備一份更加好嘅
禮物送畀瑪莉亞小姐你㗎
我明白喇
係噉
我哋講好喺平安夜
一定要送份好過聖誕老人送畀我嘅禮物㗎
係
我哋一言為定
係最professional嘅事啊
好喇
我要繼續揾人簽約做model喇喂
連我哋班顧問團都唔知呢隻嘢係乜水喎
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまでいっても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの，近づく予感は…
Dreams locked away
ドンペリに扮して、じゃん
はやて君、ひなさんの誕生日プレゼント決まったのかな？
それがきっかけで、二人の
仲が急接近しちゃったりしたら…そんなわけあるか？
はやては私だけにメロメロなのさ
実は、はやて君とひなさんは行き分かれたきりの兄弟で
周囲の反対を押し切って二人は…
そう、そのヒルドラみたいな展開
絶対許さない
次回、メアての孤独、ひな祭りの頃に
あの可愛い女の子係誰かな？